Downloaded From MoviesMod.Org
Männer, ihr müsst im Finale alles geben,
wenn wir Aurelita wieder schlagen wollen.
Die werden Rache wollen,
und wir sind auf ihrem Terrain.
Ein Sieg heißt nicht,
dass das ein Spaziergang wird.
Jeder Einzelne von euch muss alles geben.
Geht heim. Ruht euch aus. Bis morgen.
-Los, Jungs.
-Danke, Coach.
Danke, Coach.
Ok.
-Wie stehen unsere Chancen?
-Macht Dylan so weiter, gut.
Keine Ahnung, wie sein Dad
Direktor Whitmore überzeugt hat,
ihn wieder ins Team zu lassen,
aber ich bin froh darüber.
Ohne dich ist er alles, was wir haben.
Ich helfe Dad immer mit dem Imbissstand.
Ich bin ab etwa 14 Uhr da.
Ich kann allen zeigen,
wo sie aufbauen sollen.
Nicht nötig. Kriegen wir hin.
Dad hat schon alles arrangiert.
Ich bin nur zur Verstärkung da.
Ok. Grace, gehen wir zusammen hin.
Ich muss früher hin,
um die Tombola vorzubereiten.
Kann ich machen. Wann?
Wir haben viele Freiwillige.
Wir sehen uns dort.
Gönn dir mal eine Pause.
Ja. Genieße einfach den Tag.
-Ok.
-Was ist?
Ich will mich einfach nur ablenken.
Morgen ist meine Fahrprüfung.
Ich bin nervös. Ich muss bestehen.
Du wirst super sein.
Das hoffe ich.
-Ich gehe. Ok. Perfekt.
-Ich komme mit. Du schaffst das.
-Tschüs.
-Bis dann.
Anmerkungen?
Weißt du was, Walter?
Du sahst aus wie ein echter Reiter.
Ich bin beeindruckt.
Denkst du, ich bin bereit
für die Auswahl morgen?
Ich brauche das Sponsoring.
Ja, sonst würde ich dir das
nicht erlauben.
Mein Ruf steht auch auf dem Spiel.
Du hast es weit gebracht, Alex Walter.
Das habe ich eigentlich
nur dir zu verdanken.
Danke, aber du hast hart dafür gekämpft.
Training bis in die Nacht, früh raus.
Ich kann dich trainieren,
aber nur du verbesserst dich.
Und das hast du getan.
Ist das etwa ein Abschied?
Wenn mein Dad dich sponsert,
bin ich nicht mehr deine Trainerin.
Das war so lustig.
Wir sehen uns später.
Immer noch hier?
Ich will die morgen
beim Sparkle verkaufen.
Süß.
Du redest immer noch nicht mit mir?
Was soll ich sagen, Dylan?
Dachtest du, es ist ok,
dass du beim Drogentest schummelst
und dein Dad die Schule besticht?
-Das hat er nicht getan.
-Aber er hat alles geregelt, oder?
Ich war verzweifelt.
Spiele ich nicht,
kann ich nicht zum Showcase.
Und dann kann ich
College-Football vergessen.
Und dann redet mein Dad nicht mit mir,
bis ich 40 bin.
Und?
Zählt für dich nur,
ein braver Junge zu sein?
Warum wehrst du dich nicht?
Willst du nicht du selbst sein?
Ich weiß nicht, wie.
Ich muss die machen.
Das war perfekt.
-Jetzt hast du es drauf.
-Wirklich?
Absolut.
Diesmal bestehst du zu 100 %.
-Nur positive Energie.
-Ok.
-Hey, Kumpel.
-Hi.
Hi.
Wie läuft's?
Es läuft.
Wichtiges Spiel morgen.
-Ja.
-Du wirst das toll machen.
Ich habe dich seit Halloween kaum gesehen.
Ja, ich weiß.
-Tony's, Training und Lernen. Es ist…
-Hast du die Ergebnisse vom Eignungstest?
Nein.
Sie müssten schon da sein.
Ruf doch mal an.
Ja, du hast recht. Mache ich. Danke.
Wollen wir
an den College-Bewerbungen arbeiten?
Nein. Nicht nötig.
Uns läuft langsam die Zeit davon.
-Ich kann einen Entwurf machen…
-Lass es.
Ich muss das Spiel vorbereiten.
Morgen ist ein wichtiger Tag.
Also…
Ok. Viel Glück.
Ja.
Dir auch.
ICH UND DIE WALTER BOYS
-Hi.
-Oh mein Gott.
Überraschung!
Wolltest du nicht nächste Woche kommen?
Doch, aber du klangst,
als bräuchtest du eine Umarmung.
Ich sagte Felix,
ich muss eine Woche früher los. Alles gut.
Ich hab dich so sehr vermisst.
Ok.
Viel Glück.
Komm schon. Du schaffst das.
Ich bin hier, wenn du fertig bist.
Versprochen.
Ok.
Du wirst das rocken.
KFZ-ZULASSUNGSSTELLE
Schön, dich zu sehen.
Viele Reiter sind da.
Ich verschaffe dir keinen Vorteil.
Werd nicht frech.
Es wird nicht leicht.
Das ist eine große Sache.
Kriegst du das Sponsoring,
wird das viel Arbeit.
Noch mehr als jetzt:
Training am Abend, am Wochenende weg.
Willst du das wirklich? Denn wenn nicht…
Ja, ich will es.
Was wird Jackie davon halten?
-Was meinst du?
-Komm schon. Ihr seid zusammen.
Warum macht ihr so ein Geheimnis daraus?
Wovor hast du Angst?
Ich habe keine Angst. Es ist kompliziert.
Wenn du weitermachen willst:
Eine Beziehung mit jemandem
außerhalb unserer Welt ist nicht einfach.
Nicht mal, wenn es was Festes ist.
-Wenn nicht…
-Ist es.
Kein Grund zur Sorge.
Ok.
Los, Cowboy.
Bereit?
Das werden wir wohl herausfinden.
Ok, Isaac. Alles klar? Ok, los geht's.
Hey, Cole.
Hör zu. Ich spiele heute nicht.
Wovon redest du?
Ich muss für mein Verhalten geradestehen.
Mein Dad kann nicht alles für mich regeln.
Ich weiß, das ist kein gutes Timing.
Ach echt?
Tut mir leid.
Ich hasse es, das Team zu enttäuschen,
aber ich hätte dem nie zustimmen dürfen.
Ich will nur das Richtige tun, ok?
Ist es dafür nicht zu spät?
Ja, aber das sollte Isaacs Spiel sein.
Dylan, das ist das Finale.
Das Team braucht dich.
Nein.
Es braucht dich.
Danke.
-Ja.
-Hab bestanden!
Ja! Ich wusste es.
Oh mein Gott. Ist das…
Das Auto deiner Mom. Ja.
Hat Richard aus New York geschickt.
-Danke.
-Gern geschehen.
Was, wenn ich durchgefallen wäre?
Wir wussten, du schaffst das.
Sonst hätten wir's zu Tony gebracht,
wie letztes Mal.
Ok.
Dann mal los.
Danke.
Gern geschehen. Viel Spaß.
Sei vorsichtig.
Nein, er spielt nicht. Es muss Isaac sein.
Ok, Männer, hört zu.
Isaac, wärme deinen Wurfarm auf.
-Was?
-Du bist heute unser Quarterback.
Unsere Nummer 19, Mr. Newsome,
wird heute nicht spielen.
Coach!
Ok, ganz ruhig. Alles wird gut.
Er will seine Suspendierung ernst nehmen.
Hey. Kommt schon.
Gebt einfach euer Bestes.
Gebt einfach euer Bestes. Los.
Ok? Los geht's!
Wir haben ein Football-Spiel zu gewinnen.
Dylan.
Was soll das werden?
Ich wurde suspendiert.
-Ich spiele nicht.
-Was?
Nach all meinen Mühen,
damit du zurückkannst?
-Weißt du, wie schwer das war?
-Ich weiß.
Es tut mir leid.
Es ist nicht richtig, dass du bezahlst,
weil ich einen positiven Drogentest hatte.
Ich hab Mist gebaut.
Ich sollte die Konsequenzen tragen. Sonst…
-Was ist sonst wichtig?
-Dass du Football spielst.
-Vielleicht Profi wirst.
-Das ist dein Traum.
Nicht meiner.
Ok? Es tut mir leid,
dass es bei dir nichts wurde.
Aber ich will das nicht.
Zumindest nicht so.
Weißt du, was?
Du wärst sicher eh kein D1-Material.
-Du bist dran, Alex.
-Keine Sorge.
Ich schaffe das.
Hut!
García, wirf ihm den Ball zu!
Dein Cousin war noch nicht bereit.
Warte, ich muss rangehen.
Schatz, alles ok?
Wir sind mitten im Spiel.
Was? Wie weit sind sie auseinander?
Klar, ok. Ja, ich bin gleich da.
Ruf deine Mutter an.
Ok, meine Frau hat Wehen.
-Ich muss los.
-Moment. Was ist mit dem Spiel?
Nein, du musst übernehmen.
-Nein, das kann ich nicht.
-Klar.
Spiel die Spielzüge wie im Training.
Und halte sie bei Laune.
Ich zähle auf dich.
Wir alle.
Herzlichen Glückwunsch.
Schönes Auto.
Danke. Es war das Auto meiner Mom.
-Passt voll zu dir. Kannst du das nehmen?
-Ja, klar.
Was hat Alex gesagt?
Wir wollten nicht reden oder texten.
Könnte verdächtig wirken.
Ok. Das geht jetzt seit Wochen so.
Wann macht ihr es offiziell?
Ich weiß nicht. Sicher bald.
Aber ihr habt schon
"Ich liebe dich" gesagt.
Warum muss es immer noch
ein Geheimnis bleiben?
Wegen Cole?
Nein.
Aber Cole verhält sich
in letzter Zeit etwas komisch.
Wir wollten College-Bewerbungen machen,
aber er ist immer bei Tony's
oder beim Football.
Er könnte die Frist verpassen.
Ich dachte,
er hat den Eignungstest gemacht,
aber er hat noch keine Ergebnisse.
Ich weiß nicht mal, ob er ihn gemacht hat.
Vielleicht wollte er nicht sagen,
dass er wieder durchfiel.
Er würde mich nicht anlügen.
Warum interessiert dich
Coles Zukunft überhaupt so?
Er kriegt das schon hin,
und du bist Alex' Freundin.
Cole braucht mich.
Wirklich? Oder willst du das?
Was meinst du?
Wähle doch endlich einen Jungen.
Tut mir leid.
Ich wünschte, mein größtes Problem wäre,
welcher heiße Typ mich mehr mag.
Aber ich hab ja kaum ein Liebesleben.
Grace, ist alles in Ordnung?
Nein.
Mein Dad ist ausgezogen.
Meine Eltern lassen sich scheiden.
-Das wusste ich nicht.
-Natürlich nicht.
-Es tut mir echt leid.
-Schon ok.
Ist schon ok, wirklich.
-Ich muss die Tombola vorbereiten.
-Kann ich nicht helfen?
Nein, danke. Geht schon.
Silver Falls hat einfach keine Chance.
Touchdown der Wolves durch Nummer 37.
Ball der Wolves, erstes Down.
Big Tackle, Nummer 97.
Hughes an der 50-Yard-Linie.
Wir gehen in die Halbzeit,
und Aurelita ist in Führung.
Silver Falls müssen sich anstrengen,
um das aufzuholen.
Und jetzt
eine ganz besondere Halbzeitshow.
Fans, jetzt macht mal etwas Lärm
für die Team-Cheerleader
der Silver Falls Bighorns…
Alles ok?
Was denkst du wohl?
Ohne mich wären sie besser dran.
Wie du gesagt hast:
Ich war nur Allens Handlanger.
Ich weiß nicht, was ich tue.
Und? Hörst du auf?
Wie du.
Aber du bist der Trainer.
-Ich kann das nicht.
-Wow.
So leicht gibst du auf?
Du glaubst, das war leicht?
Denkst du, ich wollte Coach sein?
Und nur zusehen?
Wie du Chancen verschenkst,
die ich selbst wollte?
Es ist nicht leicht.
Ich gebe auf, wie ich alles mache.
Mit all meiner Kraft.
Fertig?
Schau mal.
Es ist hart, aber du bist ein guter Coach.
Das Team weiß es.
Lass dich nicht von den Jungs ärgern.
Dass ich gehe,
verwinden sie.
Aber du?
Nein, Mann. Sie sehen zu dir auf.
Dich brauchen sie.
Und einer sollte sich darum kümmern,
was heute mit diesem Team passiert.
Leg los, Coach.
Hey, Leute.
Leute! Kommt schon.
Alle. Leute, seid still.
Hey! Kommt schon.
Ruhe!
Applaus für die Team-Cheerleader…
Ok, hört mir zu.
Ich werde nicht lügen:
Das ist ein hartes Spiel.
-Ja.
Aber wir sind hart.
Wir haben Schlimmeres erlebt.
Wir spielen mit Angst,
und das können sie riechen.
Unsere einzige Hoffnung ist weg.
Vergiss das! Ok?
In diesem Spiel ist jeder Spieler
für den Ausgang verantwortlich.
Die besten Zeiten meines Lebens hatte ich
mit diesem Team. Wir schaffen das.
Ich kenne euch.
Jay, Dante: Arbeitet ihr zusammen,
seid ihr nicht aufzuhalten.
Wir verlassen uns auf euch.
TJ: Wenn du so schnell rennst,
wie du kannst, kriegt dich keiner.
Und ihr anderen? Ihr seid ein Team.
Mein Team.
Wir sind Bighorns.
Zeigen wir ihnen, was das bedeutet!
-Seid ihr dabei?
-Ja, Coach.
-Noch mal: Seid ihr dabei?
-Ja, Coach!
Ok.
Jay, du hast die Ehre. Heiz uns ein.
Bighorns auf drei!
Eins, zwei, drei, Bighorns!
Ab geht's, Jungs!
Hey.
Es ist wie zu Hause
mit Parker auf dem Hof.
-Ok?
-Ok.
Hey. Ist hier alles in Ordnung?
Klar. Hier, bitte.
-Grace.
-Ich glaube, ich habe sie verärgert.
-Wusstest du von ihren Eltern?
-Seit eben.
-Hätte sie mal früher was gesagt.
-So ist sie eben.
Sie erzählt nie von Problemen
oder bittet um Hilfe.
Sie lässt sich nie etwas anmerken.
Ich fühle mich mies.
Bei allem,
was mit Nathan und Zach passiert ist,
hatte ich auch nur mit mir zu tun.
Wir müssen es wiedergutmachen.
Hier, bitte.
Absolut.
Ok, Cowboy. Das war ein toller Ritt.
Ja, ich hatte ein gutes Gefühl.
Was dachte dein Dad?
Du bist dabei.
Wirklich?
Weißt du, was das heißt?
Wir sind jetzt Kollegen.
Willst du mit den Jungs feiern?
Nein, danke.
Ich treffe Jackie beim Sparkle.
Ok. Viel Spaß.
Bis bald.
Zwei, drei, Buffalo Run!
Der Extrapunkt ist gut.
Was für ein Comeback von Silver Falls.
-Na bitte!
-Sie führen jetzt.
Ok! Isaac, du schaffst das. Los geht's!
Und García kommt wieder aufs Feld.
Er spürt den Druck…
Red 16, Ginger. Auf zwei. Bereit?
Los!
Red 16.
Jetzt! Hut!
Da ist der Wurf! Er fängt ihn!
Lauf weiter!
Los, Isaac!
Über die 20, bis zur 10!
Das wird ein Touchdown für Silver Falls!
Was für ein Trick
von Assistenz-Coach Cole Walter.
Sie haben es geschafft.
-Los!
-Ja, Cole, du bist der Mann!
Ja, Cole! Gut gemacht, Coach!
Isaac!
Oh mein Gott.
Ich rufe dich zurück.
Jackie, sie haben gewonnen.
Isaac hat einen Touchdown gemacht.
-Was? Das ist unglaublich.
-Ja.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH!
Jacks, ein alkoholfreier Glühwein.
Danke.
Ich muss etwas erledigen.
Hi.
Hey, Nathan. Wie geht es dir?
Ganz gut, denke ich.
Gut.
Zach will dich zurück.
Es ging ihm nur darum.
Er stand nie auf mich.
Ich hatte dich vor ihm gewarnt.
Zach weiß genau, wie er Leute rumkriegt.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Es tut mir so leid.
Ich weiß.
-Du wolltest mir nicht wehtun.
-Nein.
Aber mich nicht zu verletzen,
war dir nicht wichtig genug,
weil jemand anderes dich beachtet hat.
Skylar, bevor ich dich traf,
hatte mich noch nie jemand so angesehen.
Aber selbst dann musste ich dich
von mir überzeugen.
Um mein Freund zu sein.
Und ich hatte immer das Gefühl,
ich mochte dich mehr als du mich.
Aber Zach gab mir das Gefühl,
dass er mich will.
Deine Unsicherheit
ist keine Entschuldigung.
Ich weiß.
Aber ich meinte es nicht so, ok?
-Können wir es noch mal versuchen…
-Was?
Du und ich? Ich…
Sky.
Ich liebe dich.
Weißt du, was?
Ich dich auch.
Aber ich vertraue dir nicht mehr.
-Ich kann mir das nicht noch mal antun.
-Aber es würde nie wieder…
Sky.
Tut mir leid.
Grace?
Es tut mir so leid.
Ich hatte keine Ahnung,
was du durchmachst.
-Schon gut.
-Nein.
Ich war so mit mir selbst beschäftigt.
-Das meinte ich nicht.
-Schon gut.
Ich musste es hören.
Und ich möchte mich bedanken.
Für alles.
Für die Playlist für den Ball.
Dass du mit mir
zu den Bands gefahren bist.
Für die Unterstützung beim Pop-up.
Bei der Wahl zur Schülersprecherin.
Ja.
All das hätte ich
ohne dich nicht geschafft.
Und ich möchte mich dafür bedanken,
dass du am allerersten Schultag
mit mir Eis essen warst.
Ja, Eis geht bei mir immer.
Du erzählst nie von Problemen.
-Weil sie keinen interessieren.
-Das stimmt absolut nicht.
Sie interessieren mich.
Sie interessieren Skylar.
Du bist so eine gute Freundin,
und ich hielt dich für selbstverständlich.
Und…
Das mit deinen Eltern tut mir echt leid.
Wie kann ich helfen?
Hast du schon.
Ich werde mich bessern, ok?
Und ich mache es wieder gut.
Vielleicht können wir
nächste Woche shoppen gehen.
Du könntest bei uns schlafen,
und wir bestellen Pizza.
Ja, das klingt cool. Danke.
Und als Erstes fahren wir damit.
Das ist für Kinder, Jackie.
Und? Komm schon.
Oh Gott.
Können wir draufspringen?
-Ok, bereit?
-Du musst springen.
Jackie, komm mit.
-Was?
-Ich habe das Sponsoring bekommen.
-Wirklich? Super.
-Ja.
Warte. Was tust du?
Jemand könnte es sehen.
Ich verstehe nicht,
warum wir es geheim halten müssen.
Warum darf es keiner wissen?
Das ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Wir können später darüber reden, ok?
Aber ich bin wirklich stolz auf dich.
Wirklich.
Hey.
Glückwunsch.
Warum bist du nicht da?
Es ist vorbei.
-Ich hab's versaut.
-Wie?
Wieso weiß ich nichts davon?
Weil ich ich bin
und das Falsche gesagt habe, klar.
Und weil du kaum zu Hause bist.
Ok, erstens:
Erin mag dich wirklich.
Und zweitens: Hör auf zu denken,
du kannst nicht ehrlich zu ihr sein.
Wirklich?
Cole Walter belehrt mich
über Ehrlichkeit mit Mädchen.
Ja, stimmt. Keine Ratschläge mehr von mir.
Außer dieser:
Versuche es, bevor du sie aufgibst.
Schneller!
Da hängen Schneeflocken,
die ich gemacht habe.
Ja.
Ja. Danke.
Glückwunsch zum Sieg.
War nicht dabei.
-Warum nicht?
-Weil ich ich selbst sein will.
Gehst du jetzt nicht zum Showcase?
Was wird dein Dad sagen?
Ich weiß es nicht.
Ich werde es wohl herausfinden.
Aber das ist jetzt nicht wichtig.
Wichtig ist, dass du recht hattest.
Womit?
Hi, Leute. Willkommen. Danke,
dass ihr zum Sparkle gekommen seid.
Zeit für die jährlichen
Silver Falls Sparkler Awards.
Ich muss Verantwortung übernehmen.
Und ja, ich…
Ich werde es herausfinden, ok?
Das weiß ich.
Deshalb solltest du auf mich hören.
Ich hab immer recht.
Dieses Jahr verleihen wir
zum ersten Mal den Young Sparkler Award,
nominiert von der 11. Klasse
der Silver Falls High.
Für Verdienste um die Schule,
wie die Rettung des Herbstballs
und die Organisation von College-Treffen
für Schüler aus Silver Falls:
Jackie Howard!
Jackie, komm her.
-Los, Jackie!
-Du verdienst es, Jackie!
Super!
Warte.
-Wusstest du davon?
-Super!
Ein großer Applaus
für unsere Silver Falls Sparklers!
Weißt du,
ich kenne niemanden wie dich, Kiley.
Du verbringst zu viel Zeit
mit Cheerleadern.
Lass mich reden.
Ich versuche, etwas zu sagen.
Ok.
Und schließlich: der Moment,
auf den wir alle gewartet haben.
Ich finde dich ziemlich cool, Kiley.
Und ich glaube,
ich bin ein bisschen verrückt nach dir.
Du bist definitiv verrückt.
Oh mein Gott.
Toll.
Sie kamen.
-Sie wollten, dass wir…
-Erin?
Hör zu.
Ich verstehe, dass du keine Zukunft
mit mir siehst, und das ist ok.
-Wirklich.
-Nein, das…
Das ist es nicht.
Wir sind so jung,
und ich glaube,
wir gehen in verschiedene Richtungen.
Ich glaube an dich.
Du solltest deine Träume verfolgen,
aber ich auch.
Ja.
-Ich will dich nicht zurückhalten.
-Das würde ich nie denken.
Und du hast recht,
unsere Träume sind verschieden,
aber das ist ok.
Lass uns genießen, was wir jetzt haben.
Sorgen wir uns später um die Zukunft.
Das wäre schön.
Ja.
Ok.
Atmen.
Hey!
Eins, zwei, drei.
Danke, Terry.
Prost.
Oh, hi. Darf ich mal sehen?
Ja.
Das hast du echt verdient.
Na ja.
Ich weiß, dass die letzten Monate
nicht leicht für dich waren, aber…
Du bist dieser Gemeinschaft
und unserer Familie wichtig.
Danke, dass du da bist.
Danke, dass du mich überredet hast,
zurückzukommen.
Schön, dass alles gut läuft.
Fast so, als wäre alles wieder normal.
Da ist sie.
Eine Sekunde.
Jackie, Glückwunsch zum Preis.
Danke.
Warst du das?
Nein.
Ich darf nichts verraten.
Bewirb dich nächstes Jahr
als Schülerratspräsidentin.
Was? Ich habe es ja nicht mal geschafft,
Schülersprecherin zu werden.
Jeder weiß, wer gewinnen sollte.
Und wie dem auch sei,
ich glaube, du würdest es leicht haben,
weil ich dich nächstes Semester
zur Vizepräsidentin mache.
-Kannst du das?
-Klar.
Danke.
Du verdienst es.
-Das ist gut. Ich bin stolz auf dich.
-Mal sehen, was als Nächstes passiert.
Hey.
Ich werde mal…
Hey, Erin, warte.
Glückwunsch.
Ja. Danke.
-Dir auch.
-Danke.
Bist du glücklich?
Ja.
Diesmal fühlte es sich gut an.
Toll. Das ist toll.
Ich…
Wir sehen uns zu Hause. Ok?
Ok.
Ich komme einfach nicht darüber hinweg.
Ich habe alles
in dieses Projekt investiert.
Es sollte etwas werden.
Es wäre etwas geworden,
aber jetzt ist es vorbei.
Und mein Dad nahm es mir weg.
Ja.
Was soll ich jetzt tun?
Die Farm, auf der ich war,
war mitten im Nirgendwo.
Wir schliefen in Zelten,
und manchmal gab es keinen Strom,
manchmal wurde das Essen knapp.
Wir hofften,
dass die Versorgungslaster bald kommen.
-Ja, ich weiß. Es klang furchtbar.
-Nein.
Nein, es war toll.
Außer das verstopfte Klo drei Tage.
Das war furchtbar.
Aber meistens war es toll.
Es gibt eine ganze Welt da draußen,
und wir haben noch nichts davon gesehen.
Was, wenn diese Stadt
zu klein für deine großen Ideen ist?
-Danny, los.
-Ich zeige dir den C-Akkord.
-Den C-Akkord?
-Das ist der einfachste Akkord.
-Du bist dran.
-Ich kann einen Ollie.
-Jackie, willst du dich hierhin setzen?
-Ja, danke.
Probiere doch einen Ollie.
Darf ich dich interviewen für mein Projekt
über einflussreiche Leute?
-Klar, Jordan.
-Danke.
Wie viel lernt man…
Jetzt,
da du deine Fahrprüfung bestanden hast…
Werde ich bald deine Chauffeurin,
wie versprochen.
-Ok.
-Hast du Zweien?
Hey, Leute, ist Mom da?
-Sie musste telefonieren.
-Wo ist Dad?
-Auf dem oberen Feld.
-Um diese Zeit?
Schon den ganzen Nachmittag.
Danke. Hey. Glückwunsch.
Für heute. Euch allen.
Da wir allen gratulieren:
Cole hat seine Ergebnisse.
Cole? Was hast du bekommen?
Nur 1250 Punkte.
Das ist toll. Wann hast du sie bekommen?
Vor zwei Wochen.
Aber ich dachte…
Warum hast du nichts gesagt?
Wisst ihr, was? Ihr feiert.
Ich gehe raus.
Cole?
Alles ok?
Mir geht's gut.
Können wir das bitte lassen?
Es geht dir nicht gut.
Du bist seit Wochen komisch.
Du meidest mich, kommst nicht nach Hause.
Wir wollten College-Bewerbungen machen,
und du sagst nichts von deinen Noten?
Bitte sei ehrlich zu mir.
So wie du ehrlich zu mir warst?
Wovon redest du?
-Ich war ehrlich zu dir.
-Du bist nicht mal ehrlich zu dir selbst.
Ok, Cole.
Ok.
Ich werde ehrlich sein.
Ich hab Alex und dich gesehen.
Bei Richard.
Weißt du,
ich hab dir Raum gegeben, wie du wolltest.
Aber ich dachte, wir hätten etwas,
und ich kapiere nicht,
was du wieder mit Alex machst.
-Wir wollten Freunde sein.
-Wir waren nie nur Freunde.
Cole, das ist nicht…
-Alex und ich, wir…
-Was?
Von ihm kannst du dich nicht fernhalten,
aber von mir schon?
Ich kann mich nicht von dir fernhalten,
ok?
Ich versuche es, aber nichts klappt.
Das geht nicht, Cole.
Ich kann nicht mit jemandem zusammen sein,
der solche Gefühle in mir auslöst.
-Welche Gefühle?
-Hör auf.
Ich liebe dich, Jackie.
Ich dachte, dir geht es genauso.
aber wenn nicht, sag es.
Ich liebe dich.
Ok?
Sind wir fertig? Kann ich jetzt gehen?
Warum wäre es schlimm, mit mir zu sein?
Warum?
Als wir uns geküsst haben,
war es das einzige Mal,
dass ich nicht über alles nachgedacht hab:
wie es in der Schule läuft,
ob ich hierher passe, meine Zukunft.
Ich habe mich so frei gefühlt.
Als hätte ich die Kontrolle verloren.
Das geht nicht, Cole.
Ich darf die Kontrolle nicht verlieren.
Warum?
Weil…
Ich weiß nicht, was dann passiert.
Du liebst ihn?
Alex…
Hey, was ist los?
Es ist Dad.
Untertitel von: Steffi Gaedeke
Downloaded From MoviesMod.Org